# Farcaster-Auto-Bot
Скрипт для автоматизации Farcaster / Warpcast

# Авторство
Обсуждение софта и его работы происходит в [Telegram](https://t.me/x_0xJohn).

# Функционал
Скрипт работает параллельно в 2 режимах - написание постов и выполнение случайных действий.

### Написание постов:
1 - Генерация через ChatGPT. Можно задать количество, задержку, тематику, длину постов. 

2 - Парсинг ТГ каналов. Необходимо со своего телеграм аккаунта подписаться на необходимые каналы и добавить их в список tg_channels.txt. При первом запуске скрипта авторизоваться в своем телеграм аккаунте. Далее сессия будет сохранена. Каждому аккаунту Farcaster привязывается свой канал TG. Может парсить и публиковать посты с картинками.

### Случайные действия:
1 - Лайк

2 - Коммент: тематический через ChatGPT или случайный из файла comments.txt

3 - Подписка

4 - Репост

Все действия осуществляются на случайный пост найденый в определенной категории. Изменить ее можно в FEED_KEY. Можно задать любой набор действий, выполняться они будут в рандомном порядке. 

# Инструкция запуска скрипта Farcaster Auto Bot

### Шаг 1: Скачайте и установите Python
Скачайте и установите Python последней версии с [python.org](https://www.python.org/). 
Обязательно отметьте опцию "Add Python to PATH" перед установкой.

### Шаг 2: Проверьте установку Python и pip
Откройте командную строку и введите следующие команды для проверки установки Python и pip:
```sh
python --version
pip --version
```
### Шаг 3: Скачайте код Farcaster Auto Bot с GitHub
[КЛИК](https://github.com/0x-John/Farcaster-Auto-Bot)

### Шаг 4: Установите зависимости
В командной строке перейдите в папку с файлами проекта и установите зависимости:
```sh
cd путь/к/вашей/папке
pip install -r requirements.txt
```
Для запуска командной строки сразу в нужной папке, можете ввести cmd в адресной строке папки.

### Шаг 5: Настройте файл data/config.py
Telegram API - Заполнять, если хотите публиковать посты из телеграм каналов

ChatGPT API - Заполнять, если хотите публиковать посты с помощью генерации ИИ

GPT_PROXY - Отдельный прокси для обращения к ChatGPT. Не РФ И не УКР. Вид: http://username:password@host:port

Конфигурация действий - заполните весь список действий в соответствии с вашими потребностями

Лимит постов и задержка - Настройки задержки между действиями (сек) и количество постов через ChatGPT

### Шаг 6: Заполните все текстовые файлы в папке data 
comments - Заполнять, если хотите комменты из файла. Можно сгенерировать список нейтральных комментов через ChatGPT и добавить их сюда.

mnemonics - Обязательно! Мнемонические фразы. Получить их можно при создании аккаунта.

proxy - Обязательно! Прокси для работы. Каждая строка соответствует строке из файла mnemonics.txt

tg_channels - Заполнять, если хотите публиковать посты из ТГ. Каждая строка соответсвует строке из файла mnemonics.txt. Вид: @address

### Шаг 7: Запустите скрипт
Запустите скрипт из папки с кодом командой:
```sh
python main.py
```




